會計部嘅聚餐，大家都好開心
所以飲多咗兩杯
盡興完之後
office嘅新一日又要開始
我我個頭而家仲係好痛
我飲到斷咗片之後
發生啲咩事我都唔記得晒喇
我記得
列子佢
我記得你好似唱咗一首歌
好彩我班同事飲到斷晒片
當時發生嘅事根本冇人記得
而家唯一嘅問題係
早早晨嘅頭音，部長
部長
昨日嘅事真係好對唔住啊
我都知，就算一時飲多咗酒
我都唔應該做埋啲咁失禮嘅事
我唔記得喇
嚇
其實噚日我都飲大咗
係噉
即係話你呢個乖乖女嘅煙眉仲未畀人揭穿
睇嚟應該係喇
真係嘅
都唔好玩嘅
呢個係其他人嘅問題
係噉，你哋呢？
其實國利部長已經坐喺度等唱歌
等到變化石噉滯
冇嘢嘅
唔使擔心
但係見到佢噉樣
千祈唔好理佢啊
但係佢成嚿化石噉都唔理佢啊
發生咗啲咩事啊？
佢啱啱失聯喇
為咗做嘢
我已經揾咗好多唔同嘅藉口㗎喇
其實我都有容忍過佢
就算佢做錯好多事，我都原諒佢
或者我今次唔應該噉做
可能因為噉，佢覺得我咩都會原諒佢
我仲以為可以互相理解
我真係太傻太天真
但係我覺得佢哋根本係唔同世界嘅人
你係咪聽緊㗎？
你點解會跟住我返屋企都有㗎？
我今晚唔想一個人留喺屋企啊
你快啲返自己屋企喇
如果你唔介意嘅
我想睇下你住嘅地方
哦，呢件T恤借畀我着
等陣啊
喂啊，乜你冇鍾意嘅人咩？
冇啊
你喺公司冇男朋友㗎咩？
我都話咗冇嚛
你背後都幾密㗎喎
有時想象下都幾好啊，係咪？
你嘅真命天子可能就喺呢
個城市入面某一個地方
係咩嚟㗎？
助助啊
你噉樣我都唔知點幫你
我都已經同你講過
我哋唔收呢啲咁蒙嘅收據㗎啦
唔好意思
唔使問
你一定係放咗入去個褲袋度幾日啦
係咪？
係
跟住放咗入洗衣機洗
係噉
今次你都冇得clean
就係佢蝕底黃紙
是底王子銷售部懵成成嗰隻嘢啊
嗰隻嘢成日都搞到勁麻煩㗎
居然有啲噉嘅人
佢又唔係令人印象好深刻嘅人
吖
葉子前輩
葛田小姐
差啲唔記得多謝你嗰日請我食飯𠻹
吖，輝子前輩，你最近你好嘛？
雖然噉問有啲突然
不過葉子前輩，你有冇鍾意嘅人吖？
吖？
仲未有啊
係噉有冇興趣參加單身party啊？
單身party
呢啲嘢都係唔去好啲啊
你唔係想揾返個男朋友㗎咩？
亦要去下啦
話唔定揾到個啱嘅呢
嚟啦，前輩，去一次試下囖
算啦
烈子都話唔去喇
你吸返啖氣啦
點解噉講？
佢呢個年紀唔想拍拖住
根據一項調查報告顯示
喺日本20幾歲嘅人當中
75percent嘅單身女仔同
65percent嘅單身男仔都係冇拖友嘅
換句説話嚟講，佢哋唔想為咗拍拖使錢
因為噉做真係抌錢落海
即喺飛子前輩想參加啦
嚇你話即係係咩意思啊？
你有冇聽我講嘢㗎？
聽咗啊，不過唔係好明囖
飛子前輩佢應承咗會嚟
係噉
你子前輩你都會嚟參加埋一份㗎
係咪啊？
嚟啦…
單身party點解唔去啊？
老實講
我唔係好識應酬呢啲噉嘅活動啊
可能你嘅真命天子就喺嗰度出現呢？
真命天子？
我都唔係嗰種會一見鍾情嘅人嚟
烈子
唔好揾藉口去揾你人生嘅舞台
如果遇到啱嘅人，你就會對嗰個人
一見鍾情
點解啊？
點解連你都去埋晒嗰啲
單身party 㗎？
我都想問呢個問題吖
唔怕老實同你講啊
我都低估咗國田嗰種亂咁廿四嘅高超技巧
搞到我都中招
不過唔使擔心
我一定會保護佢
嚇？
我會用我全身嘅力量保護烈子
唔會畀班狗公騷擾佢
即係你係卧底身份呀？
係噉
我就靠晒你喇
我下半生嘅希望就拜託晒你啦
直棍交畀我
舌底王子
我哋搭埋同一條線㗎
我之前一直都冇留意到𠻹
落車嗰陣使唔使係噉樣同佢打聲招呼呢？
算啦
打完招呼都唔知同佢講咩好
我哋又冇乜嘢好傾，跟住又要保持距離
一路行返office
佢好可能連我係邊個都唔知
真係好麻煩啊
見唔到佢咪好囖～
搞咩啊？
冇落車嘅
佢真係個怪人啊
緊急逃生路線有兩條
一個就係正門呢度，另一個後門嘅出口
如果有咩事
就向對面個間亭跑，明明白？
妃子前輩
使咩咁緊張喎？
放鬆啲啦
我唔係嚟呢度玩㗎
你知
我絕對唔會畀啲奇怪嘅男人接近你㗎
有奇怪嘅男人都唔出奇啊
你點解咁有信心嘅呢？
因為嚟嗰班都係銷售部嘅同事囖
我哋公司嘅銷售部
冇錯啊
冇同你哋講係公司嘅單身party咩？
公司嘅生日party
hello，我係馬老…啊
我係林塔行為啊
喂啊
打招呼喇
係食餅乾子？
冇嘢喇
你哋面前呢位就叫做助助
佢都係為咗湊人數先嚟嘅
可以當佢隱形都得㗎
噉樣講有少少面喎
我我係會計部嘅列子，幸會啊
幸會啊
你真係好可愛啊
列子
你令我諗起一個人
有冇人話你似Serial嘅角色啊？
成日有人噉講嘅
郭傑
呢個女仔係佢係會計部嘅妃子
好高興見到你啊
妃子小姐
你都好可愛啊…
你都好可愛啊
單身派詞都唔係咁差啫
呢啲嘢對我嚟講唔係問題啊
你係咪講真㗎？
你唔想咪唔好聽啦
你邊度聽返嚟㗎？
係啊
冇錯係噉啊
係啊…
佢哋講嘢我完全插唔到嘴
其實我都唔介意
如果佢都覺得無聊，就唔係噉好啦
講咩好？
講乜嘢好呢？
係喇
我噚日喺火車見到你喎
你係咪坐開田園都市線㗎？
你點解冇喺公司個站落車𠸏？
之後發生咗咩事啊？
其實噉嘅
你唔係同我講笑係嘛？
唔係啊
講真冇錯啊
佢太斯文啦
對唔住啊，呢度有少少嘈
得啦
兩嚟…
我有冇啊？
有啊，五啊，我奪冠吖
我奪冠啊
其實係噉樣嘅
我喺車度發白日夢
錯過龍，搞到遲到
可唔可以問你幾個問題啊？
隨便
你點解要飲罐裝咖啡𠸏？
我唔係好識飲酒
啲人唔會因為噉飲罐裝咖啡囖
海達
喂，海達
你好大聲㗎，我聽到喇
唔知點解
單身party比我想像中好玩好多
我唔想知呢啲嘢囖
你知佢點樣啊？
你可以完全唔使擔心
我都估到佢唔適合呢種活動啦
我見佢全程只係揸住個電話喺度撳啊
係啊
點都好啦
海達，你真係好細膽啊
快啲同佢表白啦
傻仔
我都唔係好識應付呢啲場合
其實我都係
估唔到我竟然覺得好放鬆
呢個時候好似得我哋兩個
周圍嘅環境都好安靜
奇樂
我係咪飲醉咗酒呢？
前輩
獵子小姐
獵子
喂…獵子小姐冇飲醉呀？
好奇怪
我以前明明都好飲得嘅
你冇事吖嘛？
唔該晒你啊
如果遇到啱嘅人
你就會對嗰個人一見鍾情